❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හොඳයි නේද?
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
බැදපු මීට්බෝල්ස්? හොඳයි වගේ.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ තාත්තේ.
අපිට බෙදාගන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔය තුන්දෙනාටත් එකක් නෑ.
මම ඇණවුම් කළේ ග්යොල්ටයි මටයි විතරයි.
මෙතැන් සිට, ඔබේම රෙදි සෝදන්න,
සහ ඔබේම ආහාර වේල් සකස් කරගන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ පවුලට කරදර කරනවද?
ඔයාලා හැමෝම කැමති දෙයක් කන්න.
අද සිට මම
මේ නිවසේ වැඩිමලා ලෙස ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ජියොල්.
- පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
"ඉල්ලා අස්වෙන්න."
මේක විහිළුවක්ද?
ඒක හොඳයි නේද?
- මෙතන පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් හොඳයි.
- ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මෙතන රණ්ඩු තෝරගන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒ තාත්තා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
- අම්මා.
- ඔව්?
මට දැනෙන්නේ මම අතරමං වෙලා වගේ.
කමක් නෑ. කවුරුත් නෑ වගේ ඉන්න,
කරදර වෙන්නේ නැතුව කන්න.
එක පාරක් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්න.
රස නම් නියමයි නේද?
ඔව්.
ඒ කවුද?
අපේ ලොකු දුවට මේ විදියට කේන්ති ගියේ කවුද?
ඒක ඔයාගෙම වරදක්, ඔයාලා හැමෝම.
වැඩිහිටියෝ, එහෙම රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයාලා ළමයි නෙවෙයි.
පොලිස් ස්ථානයකට ගෙනියනවාද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ නැහැ තාත්තේ, ඔයාට
එහෙම කියන්න පුළුවන් කියලා.
- හරියටම.
- මම මෙතන ගොදුරක්.
කවුරුහරි ගෑනු කෙනෙක් බිල් එක දීලා මාව අතෑරියා.
මම දැන් සෙල්ලම් කළා!
ආයෙත් වෙන ගෑනියෙක්ව දකින්න ලැබෙයිද?
ඔයා කතා කරන්නවත් කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
කාන්තාවක්, ඔව්, නමුත් ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඇය...
ඇය මට ටූනා මාළු අරන් දෙන්නම් කිව්වා,
ඉතින් මම ගියා.
ඒ මනුස්සයා කවදා ලොකු වෙයිද?
ඒ මිනිහා?
මුලින්ම මාව මරලා දාලා ආපහු ගේන්න,
දැන් මම "ඒ මිනිහා?" කියලා හරියටම කියනවා.
මාව ඒ විදියටම බලාගන්න
, මම ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්නම්.
මට "හැන් ග්යු යොංගේ සැබෑ තාත්තා" කියන නම ටැග් එකක් අඳින්න පුළුවන් ,
සහ දෙමාපියන්ගේ අසුන ගන්න!
හැන් ග්යු රිම්, ඔයා තාත්තත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න උත්සාහ කරන්න!
ගයෝල්, සමාවෙන්න, නමුත් ටික කාලයක් ගෙදර ඉන්නකොට,
අපි ඉයර්බඩ් දාගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇයි?
මේ පවුල කියන දේ ඔයාගේ හැදී වැඩීමට හොඳ නැහැ .
කමක් නෑ අම්මේ. මම ඔක්කොම ටියුන් කරනවා.
- ඔක්කොම ඉවරද?
- ඔව්.
ගිහින් දත් මදිනවා
, ගෙදර වැඩත් කරනවා. උඩට යන්න.
හරි හරී.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එපා.
ඔයා අද අමුතුයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම අමුතුයි.
ඔයා මේ තරම් අමුතු වෙලා ඉන්නකොට,
කිසිම දෙයක් නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අපි මාස තුනකට මේ ගෙදරින් එළියට යන්න ඕනේ .
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ගෙවල් හිමියාට අපිව එළියට දාන්න ඕන.
අපිට ඒක ගොඩක් කල් ලාබෙට තිබුණා.
ඇය වැඩිපුර කුලිය ඉල්ලනවා නේද?
නෑ. එයාට අපිව එළියට ගන්න ඕන, කාලයත් එක්ක.
එහෙනම් අපි කොහෙද ජීවත් වෙන්න ඕන?
සෑම කෙනෙකුම එය තමන්ටම තේරුම් ගනී.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, අපිම ඒක හොයාගමුද?
ඔයාම අපිට තැනක් හොයලා දෙන්න.
මට සෝල් වල ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මම ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඔයා මේ ගෙදර වැඩිමලා නිසා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම මෙතන වැඩිමලා විදිහට ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
"වැඩිමහල්" යනු තේරී පත් වූ තනතුරක්ද?
ඔබට හැඟෙන නිසාම ඉල්ලා අස්විය නොහැක .
ඔයා තමයි
මේ පවුලෙන් අයින් වෙන්නේ. ඒක සිප් කරන්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
කොහොමත් අපි හැමෝටම තියෙන සල්ලි වලින් එකට ජීවත් වෙන්න බෑ .
ග්යු මින් සහ ග්යු සේඕ බාලවයස්කරුවන්,
ඒ නිසා ඔවුන් ලොකු වන තුරු මා සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ග්යු ඕ සහ තාත්තේ, ඔබේම ස්ථාන සොයා ගන්න.
මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
ඉතින් නිවුන් දරුවන් සහ ග්යොල් ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවා,
සහ මම Gyu O එක්ක ජීවත් වෙනවද?
මම තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ග්යු ඕ මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අද ගොඩක් බෝම්බ දානවා.
ඔයා පන්ති යනවද?
කවුරුහරි ඔයාට පාඩම් කියලා දුන්නද?
හැන් ග්යු යොන්ග්, ඇය කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
හැන් ග්යු රිම් හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්නේ නැහැ.
මම මේක අතෑරියොත්, කුණු ගොඩවල් එක්ක හිර වෙන්නේ මමයි .
- යන්න.
- හේයි.
- හේයි!
- මොකක්ද!
හේයි, කුණු?
මේක ඔයාට පවුලේ කුණුද?
මොකක්ද, ඔයා හිතුවේ ඔයා පවිත්‍ර රත්තරන් කියලද?
- හේයි. ඇති, හන් ග්යු යොන්ග්.
- ඔයා එයාව නවත්තන්න, හන් ග්යු ඕ.
හැන් ග්යු රිම් දැඩි මතධාරියෙක්.
ඇය එක පාරක් ගැහුවොත්, කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාව හැප්පෙන්න නොදී තියාගන්න තිබුණා .
ඇයි කෙනෙක් එක්ක හැප්පිලා
මේ තරම් කරදර ඇති කරන්නේ?
ඔයා හරියට ජීවත් වෙන එක ගැන කතා කරන කෙනෙක්.
ඔයා ටූනා ඉල්ලනවද?
ඔයාට ටින් කරපු ටූනා කන්න තිබුණා.
ඔයා ටූනා මාළුවට සල්ලි ගෙව්වද? ග්යු රිම් ගෙව්වා.
ඔයා කවදාවත් මේ ළමයින්ට කිසිම දෙයක් අරන් දීලා නෑ,
දැන් ඔයා උපදෙස් දෙනවද?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙයි ග්යොල්ගෙයි විතරයි.
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
තාත්තා, ග්යු ඕ සහ ග්යු සියෝ
පොලිස් ස්ථාන තුළට සහ පිටතට පැන පැන යන විට,
එය දැවී ගොස් කැඩී යාම පහසුය.
ඔයා මනුස්සයෙක්. ඔයාට මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
"මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?"
ඔබේ ආත්ම අභිමානය පාතාලයටම වැටෙයි.
"මේ වගේ ජීවත් වීමේ තේරුම මොකක්ද?"
ඔබට එහෙම හැඟෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමද? ඔබේ පරිත්‍යාගයද?
මට තේරෙනවා, ඇති තරම්.
සමහර වෙලාවට මටත් ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඉතින් තව ටිකක් ඉන්න.
මම විවාහ වී උරුම කරගත් පසු,
ඔයා විඳපු හැමදේටම මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ගෙවන්නම් ...
ලබා ගන්න...
නැති වුණා.
මොකක්ද? අතරමං වෙන්නද? ඔයා දැන් කිව්වද?
මම සංවාද ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා? සංවාද ඉංග්‍රීසි?
ඉංග්‍රීසි කතා කිරීමට විශ්වාසය අත්‍යවශ්‍ය බව ඔවුහු පවසති .
එයාලා කියනවා වැරදියට හිතුවට වද වෙන්න එපා කියලා .
විශ්වාසයෙන් කියන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා කැරලිකාර යෞවනයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ හදිසි වෙනසක් මරණයට හේතු වන බවයි.
හරියටම කිව්වොත්. ඔයා දැනගෙන හිටපු හන් ග්යු රිම් එක මැරිලා.
එය කුමක් ද...
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
මකබෑවිලා පලයන්?
මට විවේකයක් දෙන්න.
සැන්ඩ්විච් හදනවද?
ඔව්. ග්යොල් ඒවා ඉල්ලුවා.
ටිකක් ඕනද?
නෑ, ඔයා කිව්වා හැම මිනිහෙක්ම තමන්ට කියලා.
මම මගේම එකක් හදන්නම්.
ග්යු සේඕ කිව්වා එයාගෙත් වැඩ එයාම බලාගන්නම් කියලා.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා, ග්යු රිම්.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- හරි.
ඔයා හොඳින් කළා, ග්යු රිම්.
ඔයා මේක කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ග්යොල් මේකට කැමති වෙයි.
මම ටීවී එකේ දැක්කා මුහුදු ස්කර්ට්
දැන් සීසන් කියලා.
ග්යු රිම්, අපි මුහුදු දියර යොදා සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හදමුද ?
ඒක ඔයාම හදලා බලන්න.
පේස්ට් සහ එළවළු ශීතකරණයේ තියෙනවා,
කඩේ මුහුදු දියර විකුණනවා.
ළමයි, මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න හොඳ නැද්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕනේ.
එහෙනම් තාත්තේ, ඔයාට සැන්ඩ්විච් එකක් ඕනද?
මම උදේට සැන්ඩ්විච් කන්නේ නැහැ.
මට සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ එකක් හදලා දෙන්න,
ඒකට මුහුදු දියර දාල.
මට ස්ටූ හදන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම මුහුදු ස්ක්‍රිට් වලට කැමති නැහැ.
හැන් ග්යොල්, ඔයා ඉස්කෝලෙ යන්න ලෑස්තිද?
අපි අපේ සැන්ඩ්විච් කමු.
හේයි, ඒ ඇත්තටම ඔයාගේ නංගිද, ග්යු රිම්?
ලොකු ආරංචියක්. මගේ නංගි එකපාරටම
හොඳටම කූල් වුණා.
- දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මම මාළු වෙළඳපොළට ගියා,
එතන ලස්සන ක්‍රොකර් මාළු ටිකක් තිබුණා.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
සියෝ හ්යොන් රැස්වීමකට සූදානම් වීම සඳහා අලුයම පිටත් විය .
මම ඒක ඔයාටයි ඔයාගේ බිරිඳටයි ගෙනාවා සර්.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද ගියේ?
ඔව්, ඇය මට හැන්ගෝවර් සුප් හදන්න වියළි පොලොක් එකක් ගන්න ගියා .
මම අහලා තියෙනවා එයා ක්‍රෝකර්ට කැමතියි කියලා.
මම දැන් ඒක පෙති කපලා
ස්ටූ එකක් සහ පෑන්කේක් හදන්නම්.
ඔව්. හේයි, අපි අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් එන එකට මම ගොඩක් කැමතියි,
යුන් හුයිව එහෙන් මෙහෙන් ගෙනෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කමක් නෑ. ඔයාලා ඒක රස වින්දා නම් මම සතුටු වෙනවා .
හරි, ඔයා තමයි ලොකුම මිනිහා.
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නෑ. මම මගේම පිහියයි පුවරුවයි ගෙනාවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා,
වාඩි වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නද?
ඒ යුන් හුයි වෙන්න ඇති.
මම මෙතන ඉන්නවා.
- ඔව්, මම ගෙදර.
- ඔව්.
හෙලෝ, මැඩම්.
මූ ජින් ක්‍රෝකර් ගෙනාවේ
ඔයා ඒකට කැමති කියලා දන්න නිසා.
අපේ සූපවේදියා අද මේ ඔක්කොම උයනවා.
ඉතින් මම ඔයාට විහිළුවක්.
යුන් හූයි.
ඔයා කිව්ව උත්සාහය...
මේ තරම් රළු
වෙලා මිනිස්සු අපහසුතාවයට පත් කළාද?
උත්සාහය මෙතරම් තල්ලුවක් සහ ආත්මාර්ථකාමී වූයේ කවදා සිටද ?
මී පැණි.
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළා නම් මට සමාවෙන්න .
ඒක දන්නවනම් ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මට මේ ගැන හරිම බයයි.
නෑ සර්. මම ඒක හිතන්න තිබුණා.
මම කෲකර් එක මෙතන තියලා එන්නම්.
ඇය හරිම අපූරු උයන්නියක්,
ඒ නිසා මම හිතනවා ඔයා මාළු රසවිඳින්න ඇති කියලා.
- මු ජින්.
- ඔව්.
ඔයා එන එක නවත්තන්නේ නෑ නේද?
කවදාවත් නැහැ. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එහෙනම් මට ආයෙත් දොර අරින්න.
ඔව්. කෑ ගැහුවාට ස්තූතියි.
මු ජින් ගියා.
පැටියෝ, ඔයා මේකට මෙච්චර විරුද්ධ වෙලා ඉන්නේ
...
ඒ කියන්නේ මූ ජින් සියෝ හ්යොන්ට අමාරුවක් දෙනවට වඩා දෙයක් තියෙනවා .
මොකක් හරි බරපතල දෙයක්...
ඒ මොකක්ද කියලා කියන්න බැරිද?
කොහේ හරි යමක් ඇහුනද?
මූ ජින්ට දරුණු අසනීපයක් තියෙනවා වගේ,
ඒ වගේ දෙයක්.
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මී පැණි.
මොකක්ද, එයා සූදුකාරයෙක්ද?
නැත්නම් ලෝකයේ නරකම ස්ත්‍රී ලෝලියාද?
ඔහු ළඟ කාන්තාවන් එකකට වඩා
සඟවාගෙන ඉන්නවාද, ඒ වගේ දෙයක්?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔබේ පැත්ත ගැනීමට පෙර තේරුම් ගත හැකි දෙයක් අවශ්‍යයි .
මට සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මම අහන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන කියලා.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බෑ.
- මොකක්ද?
- හේයි. පැත්තකට වෙන්න, කොල්ලා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
දැන්ම ඒක මාරු කරන්න, තෝ පිස්සෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා, පොරොන්දුව අත්සන් කරන්න කියලා.
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් ග්යු රිම්ට අමාරු කාලයක් දෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දුවක් අත්සන් කරන්න .
මම කොහොමද එයාට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ග්යු රිම් ගිහින් මට
දැනටමත් ඔයාට කිව්වා නේද?
ග්යු රිම් කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මුළු ආකේඩ් එක පුරාම ආරංචි පැතිරිලා,
ඔයා ග්යු රිම්ට අමාරුවක් දෙනවා කියලා,
එයාට කරන්න කියලා හැම අමාරු වැඩක්ම කරනවා කියලා,
සහ ඇයව පන්නා දැමීමට උත්සාහ කරයි.
මම තාම ඉවර කරලා නෑ.
මගේ ආදරණීය පුතාගේ චරිතය රඟපෑ උපාය ශිල්පියාට ඒක ඇතිද ?
මෙය ආරම්භය පමණයි.
මම ඒකෙන් දහයෙන් එකක්වත් කරලා නැහැ.
මම ඒක කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම එයාව අතෑරියා, එයා මාව අතෑරියෙ නෑ.
ඔව්. ඌරෝ පියාඹනවා.
මට ඕන නම්, මම
ඇගේ හිසෙන් හැම කෙස් ගහක්ම ගලවලා දානවා, තව තව ඒවා ඕන කරනවා.
ග්යු රිම්ගේ ඔලුවේ එක කෙස් ගහක් අල්ලන්න බලන්න .
මට හැම කොණ්ඩෙකටම අංශක දහයකින් පිස්සු හැදෙයි .
ඔයා දන්නවද
මම රේල් පීලි වලින් බැස්සම මොකද වෙන්නේ කියලා?
කොන්දක් නැති, මොළයක් නැති කොල්ලෙක්.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දීලා යන්න, පන්ක්.
මොකක්ද, ඔයාට ග්යු රිම්ට කතා
කරලා එයාට ශාප කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක හරි.
- ඔයා ඒ පොරොන්දුව අත්සන් කරනකම්...
ඔයාගෙ ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ
, මමත් හෙල්ලෙන්නෙත් නෑ.
- ඔව්, ඔයා කොහෙද? මෙතනට එන්න ළඟයිද?
- ඔව්, මම එළියේ ඉන්නේ.
අතාරින්න, පූසා. පන්ක්.
- යන්න දෙන්න.
- දැනටමත් වාඩි වෙන්න.
මම මෙහේ.
මේ පැයේ නිදහස්ව සිටින එකම කෙනා ඔයා.
මේ මහලු කාන්තාව ගැන මා වෙනුවෙන් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇයි?
ඒ පන්ක් මට මාංශ පේශියක්වත් චලනය කරන්න දෙන්නේ නැහැ,
මම හැන් ග්යු රිම් පස්සෙන් යයි කියලා බයයි.
ඇයි එයා මගේ නංගිට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක තනියෙන් ඉන්නකොට එයාගෙන් අහන්න.
එයා යන්නෙ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
එයා එළියට ගියොත්, ඔයාගේ නංගි කරදරේක වැටෙයි.
එයා පොරොන්දුවට අත්සන් කරනකම් මෙතන තියාගන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
හේයි, මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
ඔයා යන අතරමගදී පය පැටලෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ පන්ක්. මම මහන්සියි.
(සුරගන් අතුරු කෑම)
ඒ මහලු කාන්තාව, අවංකවම.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. හියු සික්.
- ග්යු රිම්.
සු නාම් හොඳින්ද?
ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇයට නිදා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ඇය එය නිවා දැමුවාය.
ඒක බඩේ අමාරුවක් විතරයි.
විවේකය සහ බෙහෙත් ගත්තොත් එයාට සනීප වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
මම නිසා නෙවෙයි නේද?
නැහැ, ඇය කෝපයට පත් වූ විට ඇය වඩාත් ජවසම්පන්න වෙනවා
.
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ නොසිට මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇය මට කිව්වා
එයා වෙනුවට ඔයාට උදව් කරන්න එන්න කියලා.
මේක බලන්න. එක පුද්ගලයෙකුට මේක වැඩියි .
නෑ, ඒක කමක් නෑ. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්...
ඇත්තටම, ඔයා එහෙම කරනවද? අද මට මේ හැම ඇණවුම් එක්කම අතක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් .
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, ඒ නිසා
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට මාව යොදවන්න.
අද බෙදාහැරීම් යන්නේ...
- ඩැජියොන්ග් මහල් නිවාස සංකීර්ණය 3, සහ...
- ඒක අමුතුයි.
එය කුමක් ද?
මගේ ඇහැට මැරිලා වගේ බලන්න,
හරියට ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදනවා වගේ.
මෙවැනි?
මම සනීපෙන්.
මගේ හදවත යන්තම් ගැහෙනවා.
ඊයේට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට මට
ඔයාව ගෘහ භාණ්ඩයක් වගේ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕනද?
නෑ. ආපහු වැඩට යන්න.
සු නාම් මොනවා කිව්වත්, ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්න මටම විසඳගන්න දෙන්න හියුන්ග් සික්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කිසිවක් නොකරමි.
ඔයා දැනටමත් යමක් කරලා ඇති, මම හිතන්නේ...
ඔයා එයාව ගෙදර හිර කළේ නෑ නේද?
මොකද ඇය මා පසුපස එන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
වැඩට යන්න.
යමක් අක්‍රියයි.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි ඇයි?
මට කවදාවත් ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි ඇයි
?
මට මොනවද අඩු?
සභාපති ජැං!
ජැං හුන් තේ!
චාන්සලර් සමඟ ඔහුගේ හමුව දිගු කාලයක් පැවතුනි.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මහාචාර්ය චා
ඔයාටත් ආරාධනා කළා කියලා.
චා යොං සු සහ මම වඩාත් සමීපයි.
මම දන්නවා ඔයා ළඟයි කියලා.
අපි සමීපත්වය ගණන් ගන්නේ නම්,
ඔහු සහ මම නැවත ප්‍රාථමික පාසලට යමු.
අපි නැවත ළදරු පාසලට යමු.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා චා යොන්ග් සුට අපේ ළමයි ගැන කිව්වද?
මට පිස්සුද?
හරිද? එහෙනම් ඇයි අපි දෙන්නට එකට ආරාධනා කරන්නේ?
මම...
ටික කාලෙකට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ බිරිඳට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා වෙන කෙනෙක්ගේ හොඳ පුතාට අමාරුවක් දෙන්න එයා කවුද ?
මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්න,
මම ඒකට යමක් කරන්නම්.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දණ ගහගන්න ඕනද?
මම කිව්වොත් ඔයා ඇත්තටම ඒක කරයිද?
ඔයා දණ ගහන්න කිව්වොත්, මම දණ ගහනවා.
- එහෙනම් දණ ගහන්න.
- මම කරන්නම්.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔයා ඇයි දණ ගහන්නේ?
දණ ගහන්න ඕන ඔයාගේ බිරිඳ.
මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන මට ඕන තරම් තරහවල් තියෙනවා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එක් අයෙකි.
මම මගේ බිරිඳ, මගේ බිරිඳ මමයි.
ඉතින් මගේ නාමයෙන්, ඒක අතහරින්න.
සැමියෙක් නැතුව ජීවිතේ හරිම දුකයි
නේද?
තව ටිකක් ඉවසන්න.
ඒ පන්ක් යොන්ග් සූ
කාර්යබහුල සභාපතිවරුන් දෙදෙනෙකු මෙහි ගෙන එයි,
ඊට පස්සේ අපි අතරින් අතුරුදහන් වෙනවා...
- මම යනවා.
- ඉන්න. ඒ කෝපය පාලනය කරගන්න.
ඔයා එහෙම ලස්සනට වයසට යන්නේ නෑ.
- මම හරිම ලස්සනට වයසට යනවා.
- එහෙමද?
සමහර අය හිතන්නේ මම
මට වඩා අවුරුදු දහයක් බාලයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක ඝනකම මත තැබීමයි.
මිනිහෙක් නේද?
- ඒ ගෑනු කෙනෙක් නෙවෙයි.
- හරි.
වංචාකාරයින්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සභාපතිනි හොං...
ඔයාගේ සල්ලි පස්සේ යන ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
- කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
- ඔව්.
ඔව්.
ගිහින් කන්න. මම මේ කෝල් එක ගන්නම්.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
මම තමයි කොන් එකක් ඇදලා ගත්තේ.
මම කිව්වා මම එයාට ටූනා මාළු අරන් දෙන්නම් කියලා, ඊට පස්සේ...
මෑතකදී මට මොකද වුණේ, හුන් ටේ?
මට ඒක නැති වෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, ටූනා ගැන මේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද යම් නිකායන්?
නැත්නම් වෙනත් අමුතු ආගමික කණ්ඩායම්ද?
මගේ ග්යු රිම් එක එකපාරටම අමුතු වුණා.
වාර්තා චිත්‍රපට කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා...
කෙනෙක් කල්ට් එකකට ඇබ්බැහි වුනාම,
එයාලට කියනවා මුලින්ම පවුලෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
අපේ වැඩිමහල් දියණිය, ඇය...
මගේ වැඩිමහල් දරුවා ඇගේ පවුල ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වන්නේ.
මම මුලින්ම එයාව අල්ලගන්නවා.
ඔව්, තේරුණා.
වැඩි විස්තර දැනගත්තම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා...
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා ඔයා
ඒ කාමරේ ටූනා කනවා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම එතරම් හැඟීමක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ .
ඒ ඔයා නෙවෙයි, මම.
මට මෑතකදී හොඳටම අමතක වෙනවා.
මම දන්න කෙනෙක් කියනවා මිනිස්සු
නිදහසට කරුණක් නැති වුණාම අමතක වෙනවා කියලා කියනවා කියලා.
හොඳයි...
මම අන්තිම වතාවට ගෙවන්නම්.
ඒ වගේම සමාව අයැදීමක් වශයෙන් මම ඔබට නැවතත් ටූනා මාළු මිලදී ගැනීමට කැමතියි .
නෑ ස්තුතියි. ටූනා කියන වචනේ ඇහෙද්දිත්
මට දැන් පිස්සු හැදෙනවා.
තව ටිකකින්.
එහෙනම් මම ඔයාට
ටූනා මාළු වලට වඩා හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
මේ ලෝකේ ටූනා වලට වඩා හොඳ මොකක්ද?
මට නම් ටූනා වලට වඩා ප්‍රිමියම් ගෲපර් හොඳයි.
ඔබට කවදා හෝ සැබෑ ග්‍රූපර් එකක් ලැබී තිබේද?
ඒක බොහෝ විට විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ ඇත්ත දේ,
දිවියන් ගණයට අයත් නොවේ.
ඔයා සෂිමි තැනක් පවත්වාගෙන ගියාද?
ඔයා දිවියන් රංචුවක් දන්නවද?
ඔයා පැහැදිලිවම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ටික කාලෙකට සෂිමි තැනක් පවත්වාගෙන ගියා.
කොහොමහරි, මම ඔයාට නියම ගෲපර් එකක් අරන් දෙන්නම්,
ඒ නිසා ටූනා ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවද grouper එකේ මිල කීයද කියලා?
ඒ ඔවුන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඉතුරුම් සමාජයේ සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි කියලා.
මේ පාර මම ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම කලින් ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ. නූඩ්ල්ස් ටික කන්න.
සර්.
මම ගෲපර් කෑවොත්,
මට බයයි මට අඬන්න වෙයි කියලා.
ඒක මගේ දීප්තිමත් දවස් ආපහු ගෙනෙයි,
මම කිම්චි වගේ ටූනා කෑවාම,
ඒ දවස් මම කොහොමද ගෙව්වේ,
මම කරපු හැම වැරැද්දක් එක්කම...
කණගාටුයි නම්,
කවදා හරි මට බ්‍රයිස් කළ කාප් එකක් අරන් දෙන්න.
ඇණවුම් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔව්, මෙතන.
මූ ජින් මගේ ගෙදර ආවද?
එයා ඔයාගේ අම්මව
එයාගේ අතිශයින්ම කැමතිම කෙනා කළා, කපටියෙක්,
මේ තරම් ලොකු මාළුවෙක්,
සහ එය පිසීමට අවශ්‍ය සියලු මෙවලම් පවා ඔහු විසින්ම ගෙන එන ලදී ,
සහ අසාර්ථක විය.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම විවාහය ලියාපදිංචි කරන්නයි යන්නේ.
ඔබට තනිවම විවාහයක් ලියාපදිංචි කළ හැකිද?
මු ජින් ඒක කරයිද?
මගේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි.
මම හිතුවේ එයා ඒක එළියට දාලා යයි කියලා,
ඒත් මටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ දේවදූතයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම මෘදුයි.
ඉතින් මම...
මගේ අම්මා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා අහන දහස් ගණන් අවස්ථා වලට මුහුණ දුන්නා .
ඒ වගේම මට සැක හිතෙන එක දෙයක් තියෙනවා.
- මමත්.
- ඔයත්?
එය කුමක් ද?
මුලින්ම ඔබ.
මගේ තාත්තා සහ මු ජින්ගේ අම්මා,
ඔවුන් හුදෙක් මිතුරන් පමණක් නොවේ.
ඒ කාලේ ඔවුන් ආශ්‍රය කළා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා මෑතකදී දැනගත්තා.
කොහෙත්ම නැහැ. ජින්ක්ස්.
ඒක වෙන්න බෑ.
"කිසිම විදිහක් නැහැ" කියන එක සැබෑ වෙනවා ඔබත් මමත්
බොහෝ වාරයක් දැක තිබෙනවා.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා වෙන් වෙන්න ඕනේ.
- නෑ. මම ඇයි වෙන් වෙන්න ඕනේ?
ඔයා දන්නවද මගේ හිත කොච්චර දුර ගියාද කියලා?
සමහරවිට මු ජින්ගේ තාත්තා
ඇත්තටම ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
ඔයාට පිස්සුද?
මු ජින්ගේ මව,
සභාපතිනිය, ඇයම එසේ පැවසුවාය.
ඇය කිව්වා මු ජින්
සභාපති ජැං වගේමයි ක්‍රියා කරන්නේ,
හරියට ඔවුන් පියෙක් සහ පුතෙක් වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද, පාර්ක් ජියොන්ග් වූ?
මට ඔයාව ආයෙත් බලන්න දෙන්න,
මම ඔයාව මරනවා.
මම ගොඩක් දුර ගියා.
මගේ පරිකල්පනයට ශාප වේවා.
ඒක රිදෙනවා. එයාට හොඳටම පහර දෙනවා.
(සෝ හ්යොන් ගේ මව)
- ඔව්, මැඩම්.
- මම කතා කරන්නේ උදව්වක් ඉල්ලන්න, ජියොන්ග් වූ.
මේක අපි අතර රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මු ජින් ගැහැණු ළමයා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා,
ඇගේ නම හැන් ග්යු රිම් ද?
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
බ්‍රයිස් කළ අර්තාපල්, තරුණ රාබු කිම්චි
සහ මුං බෝංචි පෑන්කේක්?
මේ පාර අපේ කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් එක නියමයි
. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මෙවර රසකාරකය...
ගෙදර බ්‍රයිස් කරපු සෝයා බෝංචි ටිකක් ඕනද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවශ්ය නැහැ.
මගේ අම්මා කොච්චර එයාව දඩයම් කළත් එයා ගැස්සෙන්නේ නැහැ .
ඔව්, ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ, බ්‍රයිස් කළ සෝයා බෝංචි ඇතුළුව...
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම,
මම ඔයාට කිසිම දේකට උදව් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒ සියල්ල ඔබම ජය ගන්න,
හැන් ග්යු රිම්.
(Gyu O)
හෙලෝ, ග්යු ඕ.
මම බෙදාහැරීමකින් ආපසු එන ගමන් ඉන්නේ.
මහලු කාන්තාව හැසිරෙනවාද?
හරි, ඒක අමාරුයි නේද?
මම දැන් යන්නම්,
ඉන්න, මට තව කෝල් එකක් තියෙනවා.
මේ කොල්ලා මොකටද කතා කරන්නේ?
ග්යු ඕ, ග්යු යොන්ග් කතා කරනවා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා වැරදි අංකයට ගැහුවද?
හියුන්ග් සික්, ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔයා මට කතා කරන්නද අදහස් කළේ?
මේ හියුං සික්. චෝ හියුං සික්.
ඇයට එය නැති වී තිබේද?
මම ඔයාට වැනිලා ලැටේ එකක් ඇණවුම් කළා,
ඔයාට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕන වෙයි කියලා හිතුවා.
ඔයාට අසනීපද?
ඔබ ඔබේ උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කළාද?
මේක මගෙන් එනකොට අමුතු හැඟීමක් ඇති වෙන්න ඇති.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මමත් ඇත්තෙන්ම මිහිරි වෙනවා
.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයා දන්නවද පාර්ක් බන් රයි කවුද කියලා?
මගේ මවගේ නීත්‍යානුකූල නම.
හරි. මම හොයලා බැලුවම මට හම්බුනේ ඒක.
සහ?
මම දේපල වාර්තාව ඇදගත්තා,
සහ පාර්ක් බන් රයි, මම කිව්වේ,
පාර්ක් සු නම් අපේ ගෙදර අයිතිකාරයාද?
ඉතින්?
ඔයා දන්නවද එයා
මගේ පවුලෙන් එලවන්න හදනවා කියලා?
කුමක් ද?
ඒ මහලු කාන්තාව, අවංකවම.
එයා ඔයාගේ පවුලට යන්න කිව්වද?
ග්යු රිම් ඔයා එක්ක සම්බන්ධය නැවැත්තුවා නේද?
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා පළිගන්න හදනවද?
අපි කවදාවත් ආලය කළේ නැහැ. අපි කොහොමද වෙන් වෙන්නේ?
ගිහින් හන් ග්යු රිම්ව ආපහු අරන් එන්න.
ඇයට කියන්න ඇය ඔයාට එයාගේ ශරීරය,
එයාගේ හදවත, ඒ ඔක්කොම දුන්නා කියලා. වගකීම ගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට මොනවද දුන්නේ?
අපි හරියට අත් අල්ලගෙනවත් නැහැ.
ඔයා මොන සියවසෙන්ද ආවේ...
කමක් නෑ. එයාට ඇලී ඉන්න.
ඔයාට එයා නැතුව ඉන්න බෑ කියන්න,
ඔයා මැරෙයි කියන්න. එයාට තර්ජනය කරන්න.
ඔයා මට නංගිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා මුළු දර්ශනයක්ම හැදුවා .
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
පාර්ක් සු නාම් අපේ ගෙදර අයිතිකාරයා කියලා.
තත්පරයකට ඔබේ හිස මෙතනට ඇල කරන්න.
මම ඔයාගේ අළු හිසකෙස් ගලවන්නම්.
මට කොණ්ඩේ පැහිලාද? ඇයි දැනටමත්?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඔයා නරක පොඩි දෙයක්.
ඔයාට කෙල්ලෙක් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඔයා කොල්ලෙක් නම්, මම ඔයාට
දවස් තුනක් එක දිගට ගහනවා, ආයෙත් උදේ පාන්දරම ගහනවා.
හියුන්ග් සික්.
ග්යු රිම් කෝපි කෝප්පයක්ද?
ඇය මේසයක්ද පුටුවක්ද?
ඇය කිසිම රසයක් නැති
, තමන්ගේම සිතුවිලි නැති වස්තුවක්ද?
සිම් චියොන්ග්
ඇගේ පියා වෙනුවෙන් මුහුදට විසි කළා,
සහ ඇයට ඇගේ පවුල වෙනුවෙන් මෙතරම් දෙයක් කළ නොහැකිද?
එයා ඔයාව බැන්දොත්, අපිට
ආයේ කවදාවත් ගෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන වෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඒ ඔයාගේ නංගි වෙන්න ඕන?
එහෙනම් ඔයා සිම් චියොන්ග් වෙන්න.
එවිට ඔබට කිසිදා නිවසක් ගැන කරදර නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාගෙ පෙම්වතා දාලා මාව කසාද බඳින්න .
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා දැන් මට බනිනවද?
මට පිස්සුද?
හරි. ඔයා මං වගේ කොල්ලන්ව ට්‍රක් එකෙන් අරන් යන්නේ නෑනේ .
ඒ වගේම අහස උසට වැඩෙන ගොඩනැගිල්ලක් දාලා ඔයා වගේ කූට උපායක් දරන්නෙකුව මම පිළිගන්නේ නැහැ .
ඔයා මෝඩ දෙයක් කියන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔයාගේ පෙම්වතාට ඔයාගේ වංචාව ගැන හැම දෙයක්ම කියන්නම්
.
මට ඔයාට පයින් ගහන්නම වෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
උන් හිඟන්නන් වගේ පාරට වැටුණොත් මට ඇති කමක් මොකක්ද ?
මොකද ඒක මට ආපහු එයි.
ඒ හැමෝම ගොඩ ගැහිලා,
බේරගන්න කියලා කන්නලව් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කොහොම හරි හන් ග්යු රිම් සහ චෝ හියුන්ග් සික් එකතු කරගන්න වෙනවා .
නමුත් කෙසේද?
මම මේක කාලා මගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්නම්,
කොහොම හරි ඔයාට ගහලා එළියට යන්න පුළුවන්,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
ගතවන සෑම මිනිත්තු දහයකට වරක්,
මම ඔයාගේ නංගිට දෙගුණයක් අමාරු කරන්නම් .
මේක තව දුරටත් ඇදෙන තරමට,
ඔයාගේ නංගිට ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා,
ඉතින් ඔයාට ඒක තේරුනොත්, පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට බැරිද මට ශාප
කරලා ගහන්න...
ඔයා සිසිල් වෙනකම්?
ඔයාට මගේ නංගිව සැහැල්ලුවෙන් බලාගන්න බැරිද?
ඇයට අවශ්‍ය නම් මම පහසුවෙන් යන්නම්.
ඇය කියනවා ඒක ආපහු ගන්නවාට වඩා මැරෙන්න හොඳයි කියලා .
මම ඇයව බලාගත්තා, මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි...
මම ඇයට කැමති තරමටම ඇයව දඩයම් කරන්නම් .
මම ඇයට ආදරය කළ තරමටම.
හේයි, කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඔයා හිතනවද මට කවදාවත් මෙතනින් යන්න බෑ කියලා?
ඔයා සහ හියුන්ග් සික් මේක කරන තරමට,
ඔයාගේ නංගිට ඒක අමාරු වෙනවා.
හරි.
මේ විදියට ඔයාව බ්ලොක් කිරීමෙන්
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
දැන් අපි කතා කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ, ග්යු ඕ.
ග්යු රිම්, මම හියුන්ග් සික්ගේ තැන ඉන්නේ,
මම සු නාම් එළියට යන එක වළක්වනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇය ඔයාව අල්ලගෙන ඇවිත්
ඔයාට කරදරයක් කළොත්.
එපා, ග්යු ඕ. එයාව අවහිර කරන්න එපා.
මේක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
මම තමයි වැරැද්ද කළේ,
මම ඒක හදාගන්නම්.
ඇයට එහෙම කරන්න එපා.
හරි, එහෙනම් ඔයා ඒක බලාගන්න.
හොඳින්?
ග්යු රිම් කියනවා ඔයාව බ්ලොක් කරන්න එපා කියලා.
ඔයාගේ නංගිත් ඒක දන්නවා.
ඔයා සහ හියුන්ග් සික් මේක කරන තරමට,
ඇය වැඩි වැඩියෙන් දුක් විඳින තැනැත්තියයි.
නමුත් සු නාම්, ග්යු රිම්ට පමණක් ලෝකය මෙතරම් අසාධාරණ වන්නේ ඇයි ?
මොකක්ද අසාධාරණ?
අපේ පවුල තුළ යමක් සිදු වූ විට,
ග්යු රිම් ඒක මුල ඉඳන් අගටම විසඳුවා,
ඉතින් ඇයි මුකුත් නැත්තේ...
අපට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකිද?
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මට ඇය ගැන පොඩ්ඩක්වත් අනුකම්පාවක් නෑ.
ඇය මගේ දරුවා අඬවලා නම්,
ඇය ලේ පෙරාගෙන අඬන්න ඕනේ. ඒක සාධාරණයි.
මම යනවා. හොඳ වැඩක්.
මේක කන්න. රසයි.
හෙලෝ, ජොංගින් මාල්, ඒකකය 302?
ඔව්, තේරුණා.
අපි පැයක් ඇතුළත ලබා දෙන්නම්. ස්තූතියි.
කොහෙත්ම බය නෑ නේද?
ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාට කොච්චර කරදර කළත්
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් බය නෑ.
ඉතින් ඔයා හිතනවද මාව භාරගන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ, සු නම්.
හරි, අපි මේක කරමු.
ඔබ මේ ගැන සොයා බලන තුන්වෙනියා වනු ඇත...
මට කොච්චර අනුකම්පා විරහිත වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මාව හරස් කරපු පළවෙනි කෙනා...
මම නිසා රට ගියා.
මම පස්සෙන් ගිය දෙවෙනි එක...
හිරේ යන එක ලේසියි කිව්වා,
ඔහු දැන් සිර මැදිරියක වාඩි වී සිටී.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
දැන්ම ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න.
ඒක ලුණු කටක් වගේ.
ඇයි මේක මෙච්චර ලුණු රස?
මට නම් ඒක රසයි.
හරිද? මේකෙ කිසිම දෙයක් හරි නෑ.
මේ වගේ කුළුබඩු දැමීම නිසා තමයි ගනුදෙනුකරුවන්
ඔබ හදන දේ මිලදී නොගන්නේ.
මෙච්චර කල් මම නිහඬව හිටියේ
ඔයාව පොඩි කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ සාදන ඒ හරිතයන් සහ අතුරු කෑම,
කොච්චර පැමිණිලි
තියෙනවද කියලා ඇහුවොත් ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
මම හදන කිම්චි වලට ලැබෙන්නේ ප්‍රශංසාව විතරයි.
සෑම පාරිභෝගිකයෙක්ම එකම දේ කියනවා,
ඔවුන්ට තමන්වම වඩා හොඳින් කළ හැකි බව,
ඒ වගේම මම මෙච්චර වැඩකට නැති කෙනෙක්ව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අස් කරන්න තිබුණා .
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා කියලා.
"මගේ අතුරු කෑම හොඳටම අලෙවි වෙනවා."
ඒ බැල්ම මටම වාද කරනවා.
ඔබට වරදක් දැනෙනවා නම්, යන්න.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම ලියලා යන්න.
මට කණගාටුයි.
මම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වන්නෙමි.
දැන් ඉඳන් ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
කොහොමත් ඔයාව ඉක්මනින්ම අස් කරනවා.
සහ මෙතැන් සිට,
අපි සුදුළූණු මිලදී ගන්නේ ලෙලි ඉවත් නොකර,
ඉතින් ඔබ සෑම කරාබුනැටියක්ම ඔබම ලෙලි ගසනු ඇත.
මොකක්ද, ඔයාට ඒක ගලවන්න බැරිද?
මම කිව්වා, ඔයා අකමැති නම් අයින් වෙන්න කියලා.
නැහැ. මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
මමම ඔක්කොම ගලවලා දාන්නම්.
සුදුළූණු. සම්පූර්ණ සුදුළූණු!
හරි, එහෙනම්.
- දැන්ම මුළු සුදුළූණුම ඇණවුම් කරන්න.
- ඔව්.
සීනුව කැඩිලද?
ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ මැඩම්?
ඔයා පළවෙනි පාර ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ පේනවා.
අපි ළඟ හොඳ අතුරු කෑම ඕන තරම් තියෙනවා,
ඒ නිසා වෙලාව ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. වටපිට බලන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද සීනුව කැඩිලා කියලා?
අද උදේ හොඳට හිටියා...
මෑතකදී ඔබට ඇති වූ කරදර මොනවාද?
මම බෙදාහැරීම් වලින් ආපහු ආවම ඒක හදන්නම් .
මම ඔයාට අකමැති වෙන තරමට, ඔයා ඒක තවත්
නරක් කරන්න හදනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
ඒ දැන් එළියට ගියේ හන් ග්යු රිම් ද?
ඔව්, එහෙම තමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ඇයට බැනපු විදිහ,
ඇය භයානක දෙයක් කරන්න ඇති.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ අතුරු කෑම ගන්න නෙවෙයි.
ඔයා හැන් ග්යු රිම්ව බලන්න ආවද?
නෑ, මම අතුරු කෑම හදන්න ආවා.
මට කිම්චි සාම්පලයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මොහොතක් ඉන්න.
කිම්චි හදන්නේ ඔයාමද?
මම වෙන කාටවත් ඒකට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කිම්චි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම මේ රටේ කාටවත් වඩා පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ .
ඒකට රසයක් දෙන්න.
- ලුණු රසයි.
- ලුණු රසයි?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මේකේ ලුණු රස මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක වාද කරනවද?
- මම තර්ක කරන්නේ නැහැ,
- මට නම් ඒක ලුණු රසයි.
ඔබ සියල්ල මෘදු ලෙස අනුභව කළ යුතුයි.
එහෙනම් මේ රාබු කිම්චි එක හදලා බලන්න.
මම මේක සෝල් තාලයට මෘදු එකක් හැදුවා,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
- තිත්තයි.
- තිත්තයි?
ඔයා මේකට කියන්නේ රාබු කිම්චි කියලද?
මටම එය වඩා හොඳ කර ගත හැකියි.
ඇඹුල්.
කොළ ලූනු කිම්චි මේ තරම් ඇඹුල් වෙන්නේ කොහොමද?
මම මේක නොමිලේ ගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ගන්න එපා.
මට විකුණන්න කිසිම අදහසක් නැහැ...
ඔයා වගේ ගනුදෙනුකරුවෙකුට, ඒ නිසා යන්න.
මේ ව්‍යාපාරයේ අවුරුදු තිහක්
, මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අහලා නැහැ.
ඉතින් මම ඒකට ගෙවන්නේ මමමයි,
ඒ වගේම මට කියන්නවත් බෑ ඒක ගොඩක් ලුණු රසයි,
තිත්ත රසයි, නැත්නම් ඇඹුල් රසයි කියලා?
ඔයාගේ රස අංකුර තමයි ගැටලුව,
ඉතින් ඇයි මගේ කිම්චිට දොස් කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට අගෞරව කරන්නේ? එළියට යන්න!
මට ඔයා වගේ ගනුදෙනුකරුවෙක් ඕන නෑ,
ඔයා මට ගෝනි පිරවුමෙන් සල්ලි දුන්නත්.
එළියට යන්න!
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
මේක මොන වගේ තැනක්ද?
- මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්!
- ඉදිරියට යන්න!
මම බය නැහැ. මට වාර්තා කරන්න!
ඔයා මේ අසල්වැසියෙක්වත් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ආයේ මෙතන පය තියන්න එපා!
අවංකවම, අර නාකි ගෑනි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
- නෑ, මම හොඳින්.
මේ ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවද,
නැත්නම් සමහරවිට පහසුව සඳහා ගබඩාවක්ද?
ආකේඩ් එකට ගිහින් දකුණට හැරෙන්න.
එතන රයිස් කේක් කඩයක් තියෙනවා. එතන ඉඳන්...
කමක් නෑ, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇයට වැඩ කළ හැකි සියලු ස්ථාන අතරින්,
ඒ පරණ ගෑණු ළමයා යටතේ ඇයි ඇය ඒ වගේ අපයෝජනයකට ලක් වෙන්නේ ?
හැන් ග්යු රිම්, ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් ඝනද?
ගොඩනැගිල්ල පිටුපස වැසිකිළියක් තිබෙනවා.
ඔයාට එතනදි ඔයාගේ මේස් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
ඔබට වේදනා නාශක පැච් එකක්
අවශ්‍ය නම් මම එකක් ලබා දිය යුතුද?
නැහැ, මේක ඇති.
- උසස් පාසලටද?
- ඔව්.
අද කාලේ ඔයා වගේ ශිෂ්‍යයන් දකින්න නැහැ .
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව මෙච්චර හොඳට හදාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට වෙන මුකුත් ඕන නැත්නම්
මම යන්නම්.
ඔව්, මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා.
නවත් වන්න.
මේ මගේ ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම.
- හොඳ දෙයක් මිලදී ගන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- ඒක ගන්න...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ මව ආඩම්බරයෙන් පුපුරනවා ඇති.
මටත් ඒ වගේ පුතෙක් ලැබෙන්න ආසයි.
ඒ ශිෂ්‍යයා මේක දාලා ගියේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ මම එයාගේ නමවත් අහන්න තිබුණාද?
අර පිස්සු නාකි ගෑනි!
මම කොහොමද ඇයට පළිගන්නේ?
මම කොහොමද ඒ පිස්සු ගෑනිට ආපහු ගහන්නේ?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය මට කරදර කරනවා.
මට ඒකෙන් හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
ඔවුන් නම්.
ඔයාගෙ නංගි මෙහෙ නෑ. යන්න.
මම ඇය වෙනුවෙන් මෙතන නැහැ. මම කරි ගන්න ආවා.
ඔයා කරි ගන්නද ආවේ?
මට ඇත්තටම ග්යු රිම් හදන කරිය ඕන වුණා.
ඔයාගේ නංගි ඔයාට කිව්වද
එයා හදපු දේ ගන්න එන්න කියලා?
එයාටම හදන්න කියන්න.
ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
අපි
දැන් තීරණය කළා හැමෝම තමන්ටම උයන්න කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ග්යු රිම් අපි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තනවා,
ඇයට අවශ්‍ය දේ කනවා, ඇයට අවශ්‍ය දේ කරනවා,
සහ මෙතැන් සිට එලෙසම ජීවත් වේ.
කොහොමද, එකපාරටම?
මොකද ග්යු රිම්ට වඩාත්ම වැදගත් පුද්ගලයා
ග්යු රිම්මයි.
ඉතින් ඔයාගේ නංගි මොකද කළේ,
මේ දවස්වල තරුණයෝ කියන විදියට,
ඒ ඇය අවදි වුණාද?
ඔයා හරි.
මම ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නෑ,
ඒත් මම හිතන්නේ මගේ නංගි ඇහැරුනා, සු නාම්.
ඔයා තමයි ඇහැරුනේ කොල්ලා.
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්.
ඔයා කොහේ ද?
අපි අහලා බලමු!
කිම් මු ජින්, ඔයා කොහෙද?
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්.
ඔයා කොහෙද මූ ජින්?
අපට ඇසෙනවා.
කිම් මු-ජින්.
කිම් මු ජින්, ඔයා කොහෙද?
අපට ඇසෙනවා.
- ඔයාට කවුරුහරි නැති වුනාද?
- මගේ පොඩි සහෝදරයා.
- ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වයස කීයද?
- නවය.
ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද? ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
මගේ අම්මා වැඩක ඉන්නේ,
මටම ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත් මම කතා කරන්නෙමි .
අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
මම ඔයාට බලන්න උදව් කරන්නම්.
මු ජින් මොන වගේද?
අද එයා ඇඳගෙන ඉන්නේ මොන පාට ඇඳුමද?
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවද?
මට මූ ජින්ගේ පින්තූරයක් තියෙනවා.
එයා හරිම හුරතල්, ඔයාගේ මූ ජින්.
මම එතන බලන්නම්,
ඔයා ඒ පැත්ත බලනවා.
මම මගේ අංකය දාන්නම්, ඒක සේව් කරන්න,
අපි එයාව හොයාගත්තොත් එකිනෙකාට කියනවා.
මෙතන.
මගේ නම කිම් මු ග්යොන්ග්.
හරි, මූ ග්යොන්ග්.
අපි මූ ජින්ව හොයාගමු, මම පොරොන්දු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්.
සමාවෙන්න,
මේ වගේ බලු පැටියෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද?
එයා සුදුයි, එයාගේ නම මූ ජින්.
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්.
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්!
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
කවුරුහරි මගේ නම කියලා කතා කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇය නිසැකවම කතා කළා.
කවුද? ග්‍රිම් රීපර්?
අංක Gyu Rim.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
සමාවෙන්න, මම ගිහින්
මගේ මූණට සීතල වතුර ටිකක් ඉසින්නම්.
අයිස් වතුර කරන්න.
අපට ඇසෙනවා.
කිම් මු-ජින්.
ඔයා මූ ජින් ද, අහම්බෙන් හරි?
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ නංගි
ඔයාව හොයනවා.
බලන්නකෝ ඒ ඔයා.
ඔයා ඇත්තටම මූ ජින්.
ඔයාව හොයාගත්තා, කිම් මු ජින්.
ඔයාව හොයාගත්තා.
කිම් මු ජින්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
එන්න. ඒක එකට අදින්න.
ඔව්?
මේ හන් ග්යු ඕගේ දුරකථනයද?
කවුද අහන්නේ?
හෙලෝ. මේ මින් ජු,
ක්වොන් හුයි නාගේ යාළුවා.
ඔව්, හෙලෝ.
මට හුයි නා ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන.
අපිට ටිකක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හුයි නාට මොනවා හරි උනාද?
ඇය අසනීපෙන්ද?
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
- මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
- මට කියන්න.
වාඩි වෙන්න, මම ඔයාට කියන්නම්.
- ඔයා මොනවද කැමති?
- මුලින්ම මට කියන්න මොකද වුණේ කියලා...
හුයි නා වෙත
හුයි නාට කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම බොරු කිව්වා.
මම ඇහුවා නම් ඔයා එන්නේ නැහැ.
හුයි නා කියනවා එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා.
ඒ නිසා ඇය ආවේ නැහැ.
තේරුණා.
ඇය මට කිව්වා මම ඔයාව එක්කන් යන්න ඕනේ කියලා.
මම දන්න තරමින්,
ඔයා සු චෑන්ගෙ පෙම්වතිය.
මම ටික කාලෙකට කලින් සු චෑන්ගෙන් වෙන් වුණා.
මට දෙකක් කතා කරන එක දරාගන්න බෑ.
ඔයාව ඕන නැති කෙනෙක් පස්සෙන් යන එක නවත්තන්න.
ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න.
මාත් එක්ක යාළු වුණාම, ඔයාට
ඉක්මනින්ම ක්වොන් හුයි නා වගේ කෙනෙක්ව අමතක වෙයි.
කණගාටුයි, නමුත්...
මම ඔයා වගේ පිස්සන් එක්ක කොහොමත් ගනුදෙනු කරන්නේ නෑ .
අයිස් ගොඩක් දාලා අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ එකක් බොන්න ...
සහ ඔබේ හිස පිරිසිදු කරගන්න.
හන් ග්යු ඕ.
බලන්නකෝ. එයා තරහින් ඉන්නකොට තවත් සරාගීයි.
දැන් මට ඔහුව අතහරින්න බැහැ.
මින් ජූ ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එයා ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා
හැන් ග්යු ඕ එක්ක පෙම් කරයි කියලා?
එයා කිව්වා එයා ඔයාටත් කිව්වා කියලා.
ඒ පොඩි...
ඇයට පිස්සුද?
අපි හිතන්නේ එයාට පිස්සු කියලා,
නමුත් මින් ජු හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙමයි කියලා.
ඇය සිතන්නේ ඇය
ඇගේ හැඟීම් ගැන අවංක බවයි.
තවමත්, මෙයින් යම් තේරුමක් තිබේද?
මම තමයි පිස්සු.
මම තමයි ඇයට
හැන් ග්යු ඕව හඳුන්වා දුන්නේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අදූරදර්ශී වෙන්නේ?
සියෝ මින් ජු යනු ලස්සන මුහුණකට ආදරය කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයා නැති වෙනවා?
හැන් ග්යු ඕ හරිම ලස්සනයි,
ආච්චිලා එයා වෙනුවෙන් හැරෙනවා,
එතකොට ඔයා එයාව එයා ඉස්සරහ එල්ලුවාද?
ඔයා මෙච්චර කල් සියෝ මින් ජු එක්ක ඉඳලා
ඒක මගහැරියා,
දැන් ඔයාද මෙච්චර කරදර ඇති කරන්නේ?
මම නිකන්...
ග්යු ඕවයි ඔයාවයි එකතු කරන්න ඕන වුණා...
මම හිතුවේ ඔයා
Gyu O ටත් කැමති ඇති කියලා, පැහැදිලිවම...
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්ද?
එහෙනම් හැන් ග්යු ඕ හොඳ මදි ඇයි?
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා හරිම ලස්සනයි,
එයා සුපිරියි, එයා හරිම ආකර්ශනීයයි,
සහ අවංකවම, ඔබ Gyu O ට කැමති නම්,
සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
ඔයා නේද මෙතන ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ?
(මු ග්යොං)
හායි, මු ජින්.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ මු ජින්
ආරක්ෂිතයි.
ඒක සහනයක්. මොනතරම් සහනයක්ද.
මූ ජින්, ඒ ලස්සන කාන්තාවට ස්තූතියි කියන්න.
මු ජින්, ආයෙත් අතරමං වෙන්න එපා,
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මයි නංගියි එක්ක සතුටින් ඉන්න.
ස්තූතියි. බායි.
බායි, මු ග්යොං.
බායි, කිම් මු ජින්.
ස්තූතියි, කිම් මු ජින්.
ඔයාට ස්තූතියි, මට
ඒ නම ගොඩක් කියන්න සිද්ධ වුණා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට ඒකට ශාප කළත්, මට බැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්නද?
- ඔව්.
ඔයාගේ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මු ජින් දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
මම කන්න ආවා.
සමාවෙන්න?
මේක අවන්හලක් නේද?
එය.
එහෙනම් ඔතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙන්න මෙනුව.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, කරුණාකරලා.
අපේ මෙනුවේ කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් නැහැ .
ඔබට කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්න පුළුවන්ද?
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්, කොහෙන් හරි ආවද?
ඔයාට බැහැ නේද?
මම ඔයාට ගෙදරදීම හදලා දෙන්නම්.
ගෙදර අමතක කරන්න. පාරිභෝගිකයෙකුට එය අවශ්‍යයි.
එයාලට මෙනුවෙන් ඇණවුම් කරන්න කියන්න.
මම දැනටමත් කළා.
පාරිභෝගිකයා කවුද?
වයසක කෙනෙක්ද?
මහලු අය නෙවෙයි, නෑ.
ඊට පස්සේ එයා මෙනුවෙන් ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
මම මෙතරම් මෘදු ඇයි?
විශේෂයෙන් ළමයින්, කාන්තාවන්
සහ වැඩිහිටියන් සම්බන්ධයෙන්.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඕඩර් කළේ කවුද?
ළමයෙක්ද?
කාන්තාවක්?
නැවතත් ඔයා වගේ කාන්තාවක්ද?
එයාට මෙනුවෙන් ඇණවුම් කරන්න කියන්න.
නැත්නම් ගිහින් අහන්න, "ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මාත් එක්ක කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඕනද?"
දීමනාව ඔබම කරන්න.
මගේ වගේ කාන්තාවගේ
නම හැන් ග්යු රිම්.
මම කියන්නේ නෑ ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න කියලා.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් බඳුනක්,
ඔයාට එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද?
- ශීතකරණයේ කිම්චි තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
(මෙනුවේ ආදරය)
ඔයාගේ වෙඩින් එක අමතක කරන්න.
ඔක්කොම නවත්තන්න.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, මම එයාව බඳිනවා.
ඒ කෙල්ල මූ ජින් එක්ක යාළු වුණා,
ඇය මගේ දුව.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඇඬුවද?
මගේ අම්මා O වර්ගයේ කෙනෙක්, නමුත් මම AB වර්ගයේ කෙනෙක්.
ජියෝල්, ඔයා කොහෙද?
මේ කිම් මු ජින්.
එහෙනම් මගේ අම්මා කවුද?
මගේ තාත්තා කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥